Repository: paperless-ngx/paperless-ngx
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Documents
ja_jp: ドキュメント

source: Value must be valid JSON.
ja_jp: 値は有効なJSONである必要があります。

source: Invalid custom field query expression
ja_jp: 無効なカスタムフィールドクエリ式

source: Invalid expression list. Must be nonempty.
ja_jp: 無効な式リストです。空であってはなりません。

source: Invalid logical operator {op!r}
ja_jp: 無効な論理演算子 {op!r}

source: Maximum number of query conditions exceeded.
ja_jp: クエリ条件の最大数を超えました。

source: {name!r} is not a valid custom field.
ja_jp: {name!r} は有効なカスタムフィールドではありません。

source: {data_type} does not support query expr {expr!r}.
ja_jp: {data_type} はクエリ expr {expr!r} をサポートしていません。

source: Maximum nesting depth exceeded.
ja_jp: 最大ネストの深さを超えました。

source: Custom field not found
ja_jp: カスタムフィールドが見つかりません

source: owner
ja_jp: 所有者

source: None
ja_jp: なし

source: Any word
ja_jp: いずれかの単語

source: All words
ja_jp: すべての単語

source: Exact match
ja_jp: 完全一致

source: Regular expression
ja_jp: 正規表現

source: Fuzzy word
ja_jp: あいまいな単語

source: Automatic
ja_jp: 自動

source: name
ja_jp: 名称

source: match
ja_jp: マッチ

source: matching algorithm
ja_jp: マッチングアルゴリズム

source: is insensitive
ja_jp: 大文字・小文字の区別なし

source: correspondent
ja_jp: 担当

source: correspondents
ja_jp: 担当

source: color
ja_jp: 色

source: is inbox tag
ja_jp: 受信トレイタグ

source: Marks this tag as an inbox tag: All newly consumed documents will be tagged with inbox tags.
ja_jp: このタグを受信トレイタグとしてマーク: 新規に使用するすべてのドキュメントに受信トレイタグを付けます。

source: tag
ja_jp: タグ

source: tags
ja_jp: タグ

source: document type
ja_jp: ドキュメントタイプ

source: document types
ja_jp: ドキュメントタイプ

source: path
ja_jp: パス

source: storage path
ja_jp: フォルダー

source: storage paths
ja_jp: フォルダー

source: title
ja_jp: タイトル

source: content
ja_jp: コンテンツ

source: The raw, text-only data of the document. This field is primarily used for searching.
ja_jp: ドキュメントの生のテキストのみのデータ。この項目は主に検索に使用されます。

source: mime type
ja_jp: MIME タイプ

source: checksum
ja_jp: チェックサム

source: The checksum of the original document.
ja_jp: 元のドキュメントのチェックサム

source: archive checksum
ja_jp: アーカイブのチェックサム

source: The checksum of the archived document.
ja_jp: アーカイブされたドキュメントのチェックサム

source: page count
ja_jp: ページ数

source: The number of pages of the document.
ja_jp: ドキュメントのページ数。

source: created
ja_jp: 作成日

source: modified
ja_jp: 更新日

source: added
ja_jp: 追加日

source: filename
ja_jp: ファイル名

source: Current filename in storage
ja_jp: ストレージ内の現在のファイル名

source: archive filename
ja_jp: アーカイブファイル名

source: Current archive filename in storage
ja_jp: ストレージ内の現在のアーカイブファイル名

source: original filename
ja_jp: 元のファイル名

source: The original name of the file when it was uploaded
ja_jp: アップロードされたファイルの元の名前

source: archive serial number
ja_jp: アーカイブ番号

source: The position of this document in your physical document archive.
ja_jp: 物理的なドキュメントアーカイブ内での、このドキュメントの位置

source: document
ja_jp: ドキュメント

source: documents
ja_jp: ドキュメント

source: Table
ja_jp: テーブル

source: Small Cards
ja_jp: 小カード

source: Large Cards
ja_jp: 大カード

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Created
ja_jp: 作成済み

source: Added
ja_jp: 追加済

source: Tags
ja_jp: タグ

source: Correspondent
ja_jp: 担当

source: Document Type
ja_jp: ドキュメントタイプ

source: Storage Path
ja_jp: ストレージパス

source: Note
ja_jp: メモ

source: Owner
ja_jp: 所有者

source: Shared
ja_jp: 共有済み

source: Pages
ja_jp: ページ

source: show on dashboard
ja_jp: ダッシュボードに表示

source: show in sidebar
ja_jp: サイドバーに表示

source: sort field
ja_jp: 項目を並べ替え

source: sort reverse
ja_jp: 項目を逆順で並べ替え

source: View page size
ja_jp: ページサイズの表示

source: View display mode
ja_jp: 表示モード

source: Document display fields
ja_jp: ドキュメントの表示フィールド

source: saved view
ja_jp: 保存済みビュー

source: saved views
ja_jp: 保存済みビュー

source: title contains
ja_jp: タイトルが次のものを含む

source: content contains
ja_jp: コンテンツが次のものを含む

source: ASN is
ja_jp: ASN が

source: correspondent is
ja_jp: 担当が

source: document type is
ja_jp: ドキュメントタイプが

source: is in inbox
ja_jp: 次のものが受信トレイにある

source: has tag
ja_jp: 次のタグがある

source: has any tag
ja_jp: 次のいずれかのタグがある

source: created before
ja_jp: 次の日付以前に作成

source: created after
ja_jp: 次の日付以降に作成

source: created year is
ja_jp: 作成年が

source: created month is
ja_jp: 作成月が

source: created day is
ja_jp: 作成日が

source: added before
ja_jp: 次の日付以前に追加

source: added after
ja_jp: 次の日付以降に追加

source: modified before
ja_jp: 次の日付以前に変更

source: modified after
ja_jp: 次の日付以降に変更

source: does not have tag
ja_jp: 次のタグがない

source: does not have ASN
ja_jp: 次の ASN でない

source: title or content contains
ja_jp: タイトルまたはコンテンツに次のものを含む

source: fulltext query
ja_jp: 全文検索

source: more like this
ja_jp: これと類似のもの

source: has tags in
ja_jp: 次のタグがある

source: ASN greater than
ja_jp: ASN が次の値より大きい

source: ASN less than
ja_jp: ASN が次の値より小さい

source: storage path is
ja_jp: フォルダーが

source: has correspondent in
ja_jp: 次のものが担当

source: does not have correspondent in
ja_jp: 次のものが担当でない

source: has document type in
ja_jp: 次のドキュメントタイプがある

source: does not have document type in
ja_jp: 次のドキュメントタイプがない

source: has storage path in
ja_jp: 次のフォルダーがある

source: does not have storage path in
ja_jp: 次のフォルダーがない

source: owner is
ja_jp: 所有者が

source: has owner in
ja_jp: 所有者がいる

source: does not have owner
ja_jp: 次のものが所有者

source: does not have owner in
ja_jp: 次のものが所有者でない

source: has custom field value
ja_jp: 次のカスタム項目がある

source: is shared by me
ja_jp: 自分が共有した

source: has custom fields
ja_jp: カスタムフィールド

source: has custom field in
ja_jp: カスタムフィールドがあります

source: does not have custom field in
ja_jp: カスタムフィールドがありません

source: does not have custom field
ja_jp: カスタムフィールドがありません

source: custom fields query
ja_jp: カスタムフィールドのクエリ

source: created to
ja_jp: 作成

source: created from
ja_jp: 作成元

source: added to
ja_jp: 追加

source: added from
ja_jp: 追加元

source: mime type is
ja_jp: MIMEタイプ

source: rule type
ja_jp: ルールタイプ

source: value
ja_jp: 値

source: filter rule
ja_jp: フィルタルール

source: filter rules
ja_jp: フィルタールール

source: Auto Task
ja_jp: 自動タスク

source: Scheduled Task
ja_jp: スケジュールされたタスク

source: Manual Task
ja_jp: 手動タスク

source: Consume File
ja_jp: ファイルの利用

source: Train Classifier
ja_jp: 分類子の訓練

source: Check Sanity
ja_jp: 健全性のチェック

source: Index Optimize
ja_jp: インデックスの最適化

source: Task ID
ja_jp: タスク ID

source: Celery ID for the Task that was run
ja_jp: 実行されたタスクの Celery ID

source: Acknowledged
ja_jp: 承認

source: If the task is acknowledged via the frontend or API
ja_jp: フロントエンドまたは API 経由でタスクが承認されている場合

source: Task Filename
ja_jp: タスクのファイル名

source: Name of the file which the Task was run for
ja_jp: タスクを実行したファイル名

source: Task Name
ja_jp: タスク名

source: Name of the task that was run
ja_jp: 実行されたタスク名

source: Task State
ja_jp: タスクの状態

source: Current state of the task being run
ja_jp: 実行中のタスクの状態

source: Created DateTime
ja_jp: 作成日時

source: Datetime field when the task result was created in UTC
ja_jp: タスクの結果が作成された UTC 日時

source: Started DateTime
ja_jp: 開始日時

source: Datetime field when the task was started in UTC
ja_jp: タスクが開始された UTC 日時

source: Completed DateTime
ja_jp: 完了日時

source: Datetime field when the task was completed in UTC
ja_jp: タスクが完了した UTC 日時

source: Result Data
ja_jp: 結果データ

source: The data returned by the task
ja_jp: タスクが出力したデータ

source: Task Type
ja_jp: タスクタイプ

source: The type of task that was run
ja_jp: 実行されたタスクの種類

source: Note for the document
ja_jp: ドキュメントのメモ

source: user
ja_jp: ユーザー

source: note
ja_jp: メモ

source: notes
ja_jp: メモ

source: Archive
ja_jp: アーカイブ

source: Original
ja_jp: 原本

source: expiration
ja_jp: 有効期限

source: slug
ja_jp: スラグ

source: share link
ja_jp: 共有リンク

source: share links
ja_jp: 共有リンク

source: String
ja_jp: 文字列

source: Date
ja_jp: 日付

source: Boolean
ja_jp: ブール値

source: Integer
ja_jp: 整数

source: Float
ja_jp: 浮動小数点数

source: Monetary
ja_jp: 通貨 (ドル)

source: Document Link
ja_jp: ドキュメントリンク

source: Select
ja_jp: 選択

source: data type
ja_jp: データの種類

source: extra data
ja_jp: 追加データ

source: Extra data for the custom field, such as select options
ja_jp: カスタムフィールドの追加データ（選択オプションなど）

source: custom field
ja_jp: カスタム項目

source: custom fields
ja_jp: カスタム項目

source: custom field instance
ja_jp: カスタム項目インスタンス

source: custom field instances
ja_jp: カスタム項目インスタンス

source: Consumption Started
ja_jp: 利用開始時

source: Document Added
ja_jp: ドキュメントの追加時

source: Document Updated
ja_jp: ドキュメントの更新時

source: Scheduled
ja_jp: スケジュール済

source: Consume Folder
ja_jp: フォルダーの利用

source: Api Upload
ja_jp: API アップロード

source: Mail Fetch
ja_jp: メールの取得

source: Web UI
ja_jp: ウェブUI

source: Modified
ja_jp: 更新日

source: Custom Field
ja_jp: カスタムフィールド

source: Workflow Trigger Type
ja_jp: ワークフローのトリガータイプ

source: filter path
ja_jp: パスをフィルター

source: Only consume documents with a path that matches this if specified. Wildcards specified as * are allowed. Case insensitive.
ja_jp: 指定されたパスを持つドキュメントのみを使用します。ワイルドカード (*) が使用できます。大文字・小文字を区別しません。

source: filter filename
ja_jp: ファイル名をフィルター

source: Only consume documents which entirely match this filename if specified. Wildcards such as *.pdf or *invoice* are allowed. Case insensitive.
ja_jp: 指定されたファイル名に完全にマッチするドキュメントのみを使用します。 *.pdf や *請求書* などのワイルドカードが使用できます。大文字・小文字を区別しません。

source: filter documents from this mail rule
ja_jp: このメールルールからのドキュメントをフィルター

source: has these tag(s)
ja_jp: タグ

source: has this document type
ja_jp: ドキュメントタイプ

source: has this correspondent
ja_jp: 担当

source: schedule offset days
ja_jp: スケジュールオフセット日

source: The number of days to offset the schedule trigger by.
ja_jp: スケジュールトリガーをオフセットする日数。

source: schedule is recurring
ja_jp: スケジュールは繰り返します

source: If the schedule should be recurring.
ja_jp: スケジュールを繰り返しますか。

source: schedule recurring delay in days
ja_jp: 定期的な遅延を日数でスケジュールする

source: The number of days between recurring schedule triggers.
ja_jp: 定期的なスケジュールがトリガーされる間隔の日数。

source: schedule date field
ja_jp: スケジュール日フィールド

source: The field to check for a schedule trigger.
ja_jp: スケジュールトリガーをチェックするフィールド。

source: schedule date custom field
ja_jp: スケジュール日カスタムフィールド

source: workflow trigger
ja_jp: ワークフローのトリガー

source: workflow triggers
ja_jp: ワークフローのトリガー

source: email subject
ja_jp: メールの件名

source: The subject of the email, can include some placeholders, see documentation.
ja_jp: メールの件名にはプレースホルダーを含めることができます。ドキュメントを参照してください。

source: email body
ja_jp: メール本文

source: The body (message) of the email, can include some placeholders, see documentation.
ja_jp: メールの本文（メッセージ）にはプレースホルダを含めることができます。ドキュメントを参照してください。

source: emails to
ja_jp: メール先

source: The destination email addresses, comma separated.
ja_jp: 宛先のメールアドレス（カンマ区切り）。

source: include document in email
ja_jp: メールにドキュメントを含める

source: The destination URL for the notification.
ja_jp: 通知の宛先URL。

source: use parameters
ja_jp: パラメータを使用する

source: send as JSON
ja_jp: JSON形式で送信

source: webhook parameters
ja_jp: webhookパラメータ

source: The parameters to send with the webhook URL if body not used.
ja_jp: 本文が使用されていない場合にWebhook URLとともに送信されるパラメータ。

source: webhook body
ja_jp: webhook本文

source: The body to send with the webhook URL if parameters not used.
ja_jp: パラメータが使用されていない場合にWebhook URLとともに送信される本文。

source: webhook headers
ja_jp: webhookヘッダー

source: The headers to send with the webhook URL.
ja_jp: Webhook URLとともに送信するヘッダー。

source: include document in webhook
ja_jp: webhookにドキュメントを含める

source: Assignment
ja_jp: 割り当て

source: Removal
ja_jp: 削除

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: Workflow Action Type
ja_jp: ワークフローのアクションタイプ

source: order
ja_jp: 順序

source: assign title
ja_jp: タイトルの割り当て

source: assign this tag
ja_jp: タグの割り当て

source: assign this document type
ja_jp: ドキュメントタイプの割り当て

source: assign this correspondent
ja_jp: 担当の割り当て

source: assign this storage path
ja_jp: フォルダーの割り当て

source: assign this owner
ja_jp: 所有者の割り当て

source: grant view permissions to these users
ja_jp: ユーザーへの表示権限の付与

source: grant view permissions to these groups
ja_jp: グループへの表示権限の付与

source: grant change permissions to these users
ja_jp: ユーザーへの変更権限の付与

source: grant change permissions to these groups
ja_jp: グループへの変更権限の付与

source: assign these custom fields
ja_jp: カスタム項目の割り当て

source: custom field values
ja_jp: カスタムフィールド値

source: Optional values to assign to the custom fields.
ja_jp: カスタムフィールドに割り当てる任意の値。

source: remove these tag(s)
ja_jp: タグの削除

source: remove all tags
ja_jp: すべてのタグの削除

source: remove these document type(s)
ja_jp: ドキュメントタイプの削除

source: remove all document types
ja_jp: すべてのドキュメントタイプの削除

source: remove these correspondent(s)
ja_jp: 担当の削除

source: remove all correspondents
ja_jp: すべての担当の削除

source: remove these storage path(s)
ja_jp: フォルダーの削除

source: remove all storage paths
ja_jp: すべてのフォルダーの削除

source: remove these owner(s)
ja_jp: 所有者の削除

source: remove all owners
ja_jp: すべての所有者の削除

source: remove view permissions for these users
ja_jp: ユーザの表示権限の削除

source: remove view permissions for these groups
ja_jp: グループの表示権限の削除

source: remove change permissions for these users
ja_jp: ユーザの編集権限の削除

source: remove change permissions for these groups
ja_jp: グループの編集権限の削除

source: remove all permissions
ja_jp: すべての権限の削除

source: remove these custom fields
ja_jp: カスタム項目の削除

source: remove all custom fields
ja_jp: すべてのカスタム項目の削除

source: email
ja_jp: メール

source: workflow action
ja_jp: ワークフローのアクション

source: workflow actions
ja_jp: ワークフローのアクション

source: triggers
ja_jp: トリガー

source: actions
ja_jp: アクション

source: enabled
ja_jp: 有効

source: workflow
ja_jp: ワークフロー

source: workflow trigger type
ja_jp: ワークフロートリガータイプ

source: date run
ja_jp: 日付実行

source: workflow run
ja_jp: ワークフローの実行

source: workflow runs
ja_jp: ワークフローの実行

source: Invalid color.
ja_jp: 無効な色

source: File type %(type)s not supported
ja_jp: ファイルタイプ %(type)s はサポートされていません

source: Invalid variable detected.
ja_jp: 無効な変数を検出しました

source: Paperless-ngx account inactive
ja_jp: Paperless-ngxアカウントが非アクティブです

source: Account inactive.
ja_jp: アカウントが非アクティブです。

source: This account is inactive.
ja_jp: このアカウントは非アクティブです。

source: Return to login
ja_jp: ログイン画面に戻る

source: Hello from %(site_name)s!
ja_jp: %(site_name)s からこんにちは！

source: Thank you for using %(site_name)s! %(site_domain)s
ja_jp: %(site_name)s を使用していただきありがとうございます！ %(site_domain)s

source: Paperless-ngx sign in
ja_jp: Paperless-ngx ログイン

source: Please sign in.
ja_jp: ログインしてください。

source: Don't have an account yet? <a href="%(signup_url)s">Sign up</a>
ja_jp: まだアカウントをお持ちではありませんか？ <a href="%(signup_url)s">登録</a>

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Sign in
ja_jp: ログイン

source: Forgot your password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか？

source: or sign in via
ja_jp: または次の方法でログイン

source: Paperless-ngx reset password request
ja_jp: Paperless-ngx パスワードリセットの要求

source: Enter your email address below, and we'll email instructions for setting a new one.
ja_jp: メールアドレスを入力してください。新しいパスワードを設定する手順をメールで送信します。

source: An error occurred. Please try again.
ja_jp: エラーが発生しました。再試行してください。

source: Send me instructions!
ja_jp: 手順を送信してください!

source: Paperless-ngx reset password sent
ja_jp: Paperless-ngx パスワードリセットの送信

source: Check your inbox.
ja_jp: 受信トレイを確認してください。

source: We've emailed you instructions for setting your password. You should receive the email shortly!
ja_jp: パスワードの設定手順をメールで送信しました。まもなくメールが届くでしょう。

source: Paperless-ngx reset password confirmation
ja_jp: Paperless-ngx パスワードリセットの確認

source: Set a new password.
ja_jp: 新しいパスワードを設定

source: request a new password reset
ja_jp: パスワードリセットの要求

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Confirm Password
ja_jp: パスワードの確認

source: Change my password
ja_jp: パスワードの変更

source: Paperless-ngx reset password complete
ja_jp: Paperless-ngx パスワードリセットの完了

source: Password reset complete.
ja_jp: パスワードリセットが完了しました

source: Your new password has been set. You can now <a href="%(login_url)s">log in</a>
ja_jp: 新しいパスワードがセットされました。<a href="%(login_url)s"> ログイン </a> できます。

source: Paperless-ngx sign up
ja_jp: Paperless-ngx 登録

source: Already have an account? <a href="%(login_url)s">Sign in</a>
ja_jp: アカウントをお持ちですか？ <a href="%(login_url)s">ログイン</a>

source: Note: This is the first user account for this installation and will be granted superuser privileges.
ja_jp: 注: これはこのインストールの最初のユーザーアカウントであり、スーパーユーザー権限が付与されます。

source: Email (optional)
ja_jp: メールアドレス (任意)

source: Password (again)
ja_jp: パスワード (確認)

source: Sign up
ja_jp: 登録

source: Paperless-ngx is loading...
ja_jp: Paperless-ngxを読み込んでいます…

source: Still here?! Hmm, something might be wrong.
ja_jp: まだここに？うーん、何かおかしいのかもしれません。

source: Here's a link to the docs.
ja_jp: これはドキュメントへのリンクです

source: Paperless-ngx Two-Factor Authentication
ja_jp: Paperless-ngx 2要素認証

source: Your account is protected by two-factor authentication. Please enter an authenticator code:
ja_jp: あなたのアカウントは2要素認証によって保護されています。認証コードを入力してください:

source: Code
ja_jp: コード

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Share link was not found.
ja_jp: 共有リンクが見つかりませんでした。

source: Share link has expired.
ja_jp: 共有リンクの有効期限を過ぎています。

source: Paperless-ngx social account sign in
ja_jp: Paperless-ngx ソーシャルアカウントログイン

source: An error occurred while attempting to login via your social network account. Back to the <a href="%(login_url)s">login page</a>
ja_jp: ソーシャルアカウントでログイン中にエラーが発生しました。<a href="%(login_url)s">ログイン画面</a>に戻ります。

source: You are about to connect a new third-party account from %(provider)s.
ja_jp: %(provider)s から新規サードパーティアカウントに接続しようとしています。

source: Continue
ja_jp: 続行

source: Paperless-ngx social account sign up
ja_jp: Paperless-ngx ソーシャルアカウント登録

source: You are about to use your %(provider_name)s account to login.
ja_jp: %(provider_name)s アカウントでログインしようとしています

source: As a final step, please complete the following form:
ja_jp: 最後のステップとして、以下のフォームに記入してください

source: Sets the output PDF type
ja_jp: 出力 PDF タイプの設定

source: Do OCR from page 1 to this value
ja_jp: 1ページからこのページまで OCR を実行する

source: Do OCR using these languages
ja_jp: これらの言語で OCR を実行する

source: Sets the OCR mode
ja_jp: OCR モードの設定

source: Controls the generation of an archive file
ja_jp: アーカイブファイル生成の制御

source: Sets image DPI fallback value
ja_jp: 画像の DPI フォールバック値の設定

source: Controls the unpaper cleaning
ja_jp: アンペーパークリーニングの制御

source: Enables deskew
ja_jp: 傾き補正の有効化

source: Enables page rotation
ja_jp: ページ回転の有効化

source: Sets the threshold for rotation of pages
ja_jp: ページ回転のしきい値の設定

source: Sets the maximum image size for decompression
ja_jp: 展開する画像の最大サイズの設定

source: Sets the Ghostscript color conversion strategy
ja_jp: Ghostscript 色変換ストラテジーの設定

source: Adds additional user arguments for OCRMyPDF
ja_jp: OCRMyPDF への追加のユーザー引数を追加

source: Application title
ja_jp: アプリケーションタイトル

source: Application logo
ja_jp: アプリケーションロゴ

source: paperless application settings
ja_jp: Paperless アプリケーションの設定

source: English (US)
ja_jp: 英語 (米国)

source: Arabic
ja_jp: アラビア語

source: Afrikaans
ja_jp: アフリカーンス語

source: Belarusian
ja_jp: ベラルーシ語

source: Bulgarian
ja_jp: ブルガリア語

source: Catalan
ja_jp: カタロニア語

source: Czech
ja_jp: チェコ語

source: Danish
ja_jp: デンマーク語

source: German
ja_jp: ドイツ語

source: Greek
ja_jp: ギリシャ語

source: English (GB)
ja_jp: 英語 (英国)

source: Spanish
ja_jp: スペイン語

source: Finnish
ja_jp: フィンランド語

source: French
ja_jp: フランス語

source: Hungarian
ja_jp: ハンガリー語

source: Italian
ja_jp: イタリア語

source: Japanese
ja_jp: 日本語

source: Korean
ja_jp: 韓国語

source: Luxembourgish
ja_jp: ルクセンブルク語

source: Norwegian
ja_jp: ノルウェー語

source: Dutch
ja_jp: オランダ語

source: Polish
ja_jp: ポーランド語

source: Portuguese (Brazil)
ja_jp: ポルトガル語 (ブラジル)

source: Portuguese
ja_jp: ポルトガル語

source: Romanian
ja_jp: ルーマニア語

source: Russian
ja_jp: ロシア語

source: Slovak
ja_jp: スロバキア語

source: Slovenian
ja_jp: スロベニア語

source: Serbian
ja_jp: セルビア語

source: Swedish
ja_jp: スウェーデン語

source: Turkish
ja_jp: トルコ語

source: Ukrainian
ja_jp: ウクライナ語

source: Chinese Simplified
ja_jp: 中国語 (簡体字)

source: Chinese Traditional
ja_jp: 中国語 (繁体)

source: Paperless-ngx administration
ja_jp: Paperless-ngx の管理

source: Authentication
ja_jp: 認証

source: Advanced settings
ja_jp: 高度な設定

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: Paperless will only process mails that match ALL of the filters given below.
ja_jp: Paperless は以下のフィルタにマッチするメールのみを処理します

source: Actions
ja_jp: アクション

source: The action applied to the mail. This action is only performed when the mail body or attachments were consumed from the mail.
ja_jp: メールに適用されるアクション。このアクションは、メール本文または添付ファイルがメールから取り込まれた場合にのみ実行されます。

source: Metadata
ja_jp: メタデータ

source: Assign metadata to documents consumed from this rule automatically. If you do not assign tags, types or correspondents here, paperless will still process all matching rules that you have defined.
ja_jp: このルールから使用されるドキュメントに自動的にメタデータを割り当てます。ここでタグ、タイプ、担当者を割り当てなかった場合でも、Paperless は定義済みのすべてのマッチングルールを処理します。

source: Paperless mail
ja_jp: Paperless メール

source: mail account
ja_jp: メールアカウント

source: mail accounts
ja_jp: メールアカウント

source: No encryption
ja_jp: 暗号化なし

source: Use SSL
ja_jp: SSL を使用

source: Use STARTTLS
ja_jp: STARTTLS を使用

source: IMAP server
ja_jp: IMAP サーバー

source: IMAP port
ja_jp: IMAP ポート番号

source: This is usually 143 for unencrypted and STARTTLS connections, and 993 for SSL connections.
ja_jp: 通常、暗号化されていない接続や STARTTLS 接続では 143、SSL 接続では 993 です。

source: IMAP security
ja_jp: IMAP セキュリティ

source: username
ja_jp: ユーザー名

source: password
ja_jp: パスワード

source: Is token authentication
ja_jp: トークン認証

source: character set
ja_jp: 文字セット

source: The character set to use when communicating with the mail server, such as 'UTF-8' or 'US-ASCII'.
ja_jp: 'UTF-8' や 'US-ASCII' など、メールサーバーとの通信に使用する文字セット

source: account type
ja_jp: アカウントタイプ

source: refresh token
ja_jp: トークンの更新

source: The refresh token to use for token authentication e.g. with oauth2.
ja_jp: oauth2などのトークン認証に使用するリフレッシュトークン。

source: The expiration date of the refresh token.
ja_jp: 更新トークンの有効期限。

source: mail rule
ja_jp: メールルール

source: mail rules
ja_jp: メールルール

source: Only process attachments.
ja_jp: 添付ファイルのみを処理.

source: Process full Mail (with embedded attachments in file) as .eml
ja_jp: .eml としてメール全体 (添付ファイルを含む) を処理

source: Process full Mail (with embedded attachments in file) as .eml + process attachments as separate documents
ja_jp: .eml としてメール全体 (添付ファイルを含む) を処理 + 添付ファイルを別のドキュメントとして処理

source: Process all files, including 'inline' attachments.
ja_jp: インライン添付ファイルを含むすべてのファイルを処理

source: System default
ja_jp: システムのデフォルト

source: Text, then HTML
ja_jp: テキスト、その後 HTML

source: HTML, then text
ja_jp: HTML、その後テキスト

source: HTML only
ja_jp: HTMLのみ

source: Text only
ja_jp: テキストのみ

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Move to specified folder
ja_jp: 指定したフォルダーに移動

source: Mark as read, don't process read mails
ja_jp: 既読としてマーク (既読メールは処理しない)

source: Flag the mail, don't process flagged mails
ja_jp: メールにフラグ (フラグ付きメールは処理しない)

source: Tag the mail with specified tag, don't process tagged mails
ja_jp: 指定されたタグでメールにタグ付け (タグ付きメールは処理しない)

source: Use subject as title
ja_jp: 件名をタイトルに使用

source: Use attachment filename as title
ja_jp: 添付ファイルのファイル名をタイトルに使用

source: Do not assign title from rule
ja_jp: このルールからタイトルを割り当てない

source: Do not assign a correspondent
ja_jp: 担当を割り当てない

source: Use mail address
ja_jp: メールアドレスを使用する

source: Use name (or mail address if not available)
ja_jp: 名前 (不明な場合はメールアドレス) を使用する

source: Use correspondent selected below
ja_jp: 以下で選択する担当を使用

source: account
ja_jp: アカウント

source: folder
ja_jp: フォルダー

source: Subfolders must be separated by a delimiter, often a dot ('.') or slash ('/'), but it varies by mail server.
ja_jp: サブフォルダーは、区切り文字 (通常はドット ( . ) またはスラッシュ ( / ) で区切る必要がありますが、これはメール サーバーによって異なります。

source: filter from
ja_jp: 送信元のフィルター

source: filter to
ja_jp: 宛先のフィルター

source: filter subject
ja_jp: 件名のフィルター

source: filter body
ja_jp: 本文のフィルター

source: filter attachment filename inclusive
ja_jp: 添付ファイル名のフィルター

source: filter attachment filename exclusive
ja_jp: 除外する添付ファイル名のフィルター

source: Do not consume documents which entirely match this filename if specified. Wildcards such as *.pdf or *invoice* are allowed. Case insensitive.
ja_jp: このファイル名にマッチするドキュメントは使用しません。 *.pdf や *請求書* などのワイルドカードが使用できます。大文字・小文字を区別しません。

source: maximum age
ja_jp: 有効期限

source: Specified in days.
ja_jp: 日数で指定

source: attachment type
ja_jp: 添付ファイルの種類
